Inicialmente se tiene que x es 0.

Luego, por cada valor en una lista de valores: si valor es mayor a 2, x es igual a x + 1, y x es igual a caca. Sino, x es igual a beta más 1.

--------

La variable números es una lista.

Mientras cambio sea verdadero: cambio es falso e i es 0. Mientras i sea menor al largo de números: si números[i] es mayor a números[i + 1]: una variable temporal es números[i], números[i] es números[i + 1] y números[i + 1] es temporal, y cambio es verdadero. Además, i es i + 1.

--------

Inicialmente se sabe que el semáforo está "rojo", y el auto está "parado". Luego, si el semáforo está "verde", el auto está "avanzando". Sino, el auto está "parado".

--------

Inicialmente se sabe que la lista de alumnos contiene a "Juan", "Florencia", "Juan" y "Ana". Además, la variable juan es igual a 0, y también la variable otros es igual a 0.

Luego, por cada nombre en la lista de alumnos: si el nombre es igual a "Juan", juan es igual a juan más 1. Sino, otros es igual a otros más 1.

Luego, mostrar la repetición.

Si juan es mayor a otros, la repetición será verdadera. Sino, la repetición será falsa.

Finalmente, calcular la repetición y la repetición.

--------

Mi nombre es "Gabriel"
